| CID | Glyph Name | Codepoint | Master | Point 1 | Point 2 | Offset | Tag |
| --- | ---------- | --------- | ------ | ------- | ------- | ------ | ----- |
| cid02492 | uni3426-CN | U+3426 㐦 | ExtraLight | C13P2 (162, 769) | C14P1 (163, 769) | (1, 0) |  |
| cid02620 | uni349C-CN | U+349C 㒜 | Heavy | C13P2 (344, 743) | C14P1 (342, 742) | (-2, -1) |  |
| cid02953 | uni35D6-CN | U+35D6 㗖 | Heavy | C11P2 (380, 411) | C12P1 (379, 410) | (-1, -1) |  |
| cid03136 | uni367E-CN | U+367E 㙾 | Heavy | C6P2 (354, 815) | C15P1 (354, 816) | (0, 1) |  |
| cid03603 | uni3818-CN | U+3818 㠘 | ExtraLight | C7P2 (144, 531) | C14P1 (144, 530) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (111, 550) | C14P1 (111, 549) | (0, -1) |  |
| cid03656 | uni384A-CN | U+384A 㡊 | ExtraLight | C4P2 (452, 381) | C11P1 (451, 381) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C4P2 (437, 422) | C11P1 (437, 421) | (0, -1) |  |
| cid04228 | uni3A6D-CN | U+3A6D 㩭 | Heavy | C6P2 (356, 815) | C15P1 (356, 816) | (0, 1) |  |
| cid04267 | uni3A92-CN | U+3A92 㪒 | ExtraLight | C0P2 (118, 751) | C5P1 (117, 751) | (-1, 0) |  |
| cid04676 | uni3C12-CN | U+3C12 㰒 | Heavy | C6P2 (361, 815) | C15P1 (361, 816) | (0, 1) |  |
| cid05045 | uni3D70-CN | U+3D70 㵰 | Heavy | C13P2 (317, 743) | C14P1 (316, 742) | (-1, -1) |  |
| cid05203 | uni3DFA-CN | U+3DFA 㷺 | Heavy | C9P2 (77, 606) | C14P1 (73, 606) | (-4, 0) |  |
| cid05215 | uni3E04-CN | U+3E04 㸄 | Heavy | C8P2 (606, 538) | C4P1 (606, 539) | (0, 1) |  |
| cid05231 | uni3E11-CN | U+3E11 㸑 | ExtraLight | C9P2 (164, 797) | C17P1 (159, 798) | (-5, 1) |  |
| cid05377 | uni3E9E-CN | U+3E9E 㺞 | Heavy | C13P2 (346, 743) | C14P1 (344, 742) | (-2, -1) |  |
| cid05562 | uni3F47-CN | U+3F47 㽇 | Heavy | C4P2 (112, 782) | C13P1 (111, 781) | (-1, -1) |  |
| cid05887 | uni4077-CN | U+4077 䁷 | Heavy | C3P2 (123, 820) | C12P1 (122, 820) | (-1, 0) |  |
| cid06066 | uni4122-CN | U+4122 䄢 | Heavy | C8P2 (604, 538) | C4P1 (603, 538) | (-1, 0) |  |
| cid06351 | uni4231-CN | U+4231 䈱 | ExtraLight | C4P2 (165, 301) | C9P1 (165, 300) | (0, -1) |  |
| cid06546 | uni42E9-CN | U+42E9 䋩 | ExtraLight | C0P2 (469, 744) | C6P1 (468, 744) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C0P2 (449, 755) | C6P1 (448, 755) | (-1, 0) |  |
| cid06689 | uni4372-CN | U+4372 䍲 | ExtraLight | C0P2 (469, 744) | C6P1 (468, 744) | (-1, 0) |  |
| cid06880 | uni4421-CN | U+4421 䐡 | Heavy | C8P2 (436, 543) | C9P1 (435, 543) | (-1, 0) |  |
| cid06915 | uni4441-CN | U+4441 䑁 | Heavy | C6P2 (148, 794) | C12P1 (147, 792) | (-1, -2) |  |
| cid06916 | uni4442-CN | U+4442 䑂 | Heavy | C13P2 (376, 743) | C14P1 (375, 742) | (-1, -1) |  |
| cid07452 | uni4613-CN | U+4613 䘓 | ExtraLight | C1P2 (483, 382) | C8P1 (482, 382) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (465, 423) | C8P1 (464, 422) | (-1, -1) |  |
| cid07494 | uni463D-CN | U+463D 䘽 | Heavy | C0P2 (418, 753) | C6P1 (419, 753) | (1, 0) |  |
| cid07731 | uni471E-CN | U+471E 䜞 | Heavy | C14P2 (618, 538) | C10P1 (617, 538) | (-1, 0) |  |
| cid08465 | uni49DF-CN | U+49DF 䧟 | ExtraLight | C9P2 (381, 384) | C10P1 (380, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (391, 411) | C10P1 (389, 411) | (-2, 0) |  |
| cid08931 | uni4B98-CN | U+4B98 䮘 | ExtraLight | C0P2 (508, 744) | C6P1 (507, 744) | (-1, 0) |  |
| cid08963 | uni4BB8-CN | U+4BB8 䮸 | Heavy | C3P2 (121, 820) | C12P1 (120, 821) | (-1, 1) |  |
| cid09146 | uni4C64-CN | U+4C64 䱤 | ExtraLight | C12P2 (484, 381) | C19P1 (483, 381) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C12P2 (470, 423) | C19P1 (470, 422) | (0, -1) |  |
| cid09401 | uni4D5A-CN | U+4D5A 䵚 | ExtraLight | C9P2 (493, 384) | C10P1 (492, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (467, 423) | C10P1 (466, 422) | (-1, -1) |  |
| cid09461 | uni4D93-CN | U+4D93 䶓 | Heavy | C8P2 (636, 538) | C4P1 (635, 538) | (-1, 0) |  |
| cid09474 | uni4D9F-CN | U+4D9F 䶟 | ExtraLight | C9P2 (501, 381) | C16P1 (500, 381) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (487, 423) | C16P1 (486, 422) | (-1, -1) |  |
| cid09567 | uni4E2B-CN | U+4E2B 丫 | ExtraLight | C2P2 (485, 504) | C0P1 (485, 503) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C2P2 (422, 522) | C0P1 (422, 523) | (0, 1) |  |
| cid09771 | uni4EB9-CN | U+4EB9 亹 | ExtraLight | C10P2 (162, 647) | C17P1 (161, 647) | (-1, 0) |  |
| cid09772 | uni4EB9-TW | U+4EB9 亹 | ExtraLight | C8P2 (162, 647) | C15P1 (161, 647) | (-1, 0) |  |
| cid10343 | uni502A-CN | U+502A 倪 | Heavy | C0P2 (358, 750) | C6P1 (359, 750) | (1, 0) |  |
| cid10777 | uni5115-CN | U+5115 儕 | Heavy | C10P2 (577, 539) | C6P1 (569, 539) | (-8, 0) |  |
| cid12473 | uni5557-CN | U+5557 啗 | Heavy | C1P2 (393, 407) | C8P1 (392, 406) | (-1, -1) |  |
| cid13083 | uni56B3-CN | U+56B3 嚳 | Heavy | C3P2 (130, 793) | C18P1 (131, 794) | (1, 1) |  |
| cid13767 | uni586A-CN | U+586A 塪 | Heavy | C9P2 (363, 411) | C10P1 (363, 410) | (0, -1) |  |
| cid13923 | uni58C6-CN | U+58C6 壆 | ExtraLight | C14P2 (148, 775) | C15P1 (149, 775) | (1, 0) |  |
| cid14054 | uni5913-CN | U+5913 夓 | ExtraLight | C8P2 (90, 759) | C13P1 (91, 759) | (1, 0) |  |
| cid15066 | uni5ACD-CN | U+5ACD 嫍 | ExtraLight | C13P2 (406, 384) | C14P1 (405, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (400, 411) | C14P1 (399, 410) | (-1, -1) |  |
| cid15067 | uni5ACD-TW | U+5ACD 嫍 | ExtraLight | C9P2 (425, 384) | C10P1 (424, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (399, 411) | C10P1 (399, 410) | (0, -1) |  |
| cid15285 | uni5B29-CN | U+5B29 嬩 | Heavy | C17P2 (366, 743) | C18P1 (365, 742) | (-1, -1) |  |
| cid15589 | uni5BBE-CN | U+5BBE 宾 | Heavy | C2P2 (164, 563) | C3P1 (165, 562) | (1, -1) |  |
| cid16536 | uni5DA8-CN | U+5DA8 嶨 | ExtraLight | C14P2 (148, 775) | C15P1 (149, 775) | (1, 0) |  |
| cid16584 | uni5DBC-CN | U+5DBC 嶼 | ExtraLight | C17P2 (412, 739) | C18P1 (413, 739) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C17P2 (389, 743) | C18P1 (387, 742) | (-2, -1) |  |
| cid16806 | uni5E4D-CN | U+5E4D 幍 | ExtraLight | C10P2 (445, 383) | C11P1 (443, 383) | (-2, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C10P2 (438, 379) | C11P1 (437, 379) | (-1, 0) |  |
| cid18430 | uni61D9-CN | U+61D9 懙 | Heavy | C13P2 (337, 743) | C14P1 (336, 742) | (-1, -1) |  |
| cid18441 | uni61E0-CN | U+61E0 懠 | Heavy | C8P2 (589, 538) | C4P1 (590, 538) | (1, 0) |  |
| cid19134 | uni6390-CN | U+6390 掐 | Heavy | C4P2 (386, 407) | C11P1 (385, 406) | (-1, -1) |  |
| cid19418 | uni642F-CN | U+642F 搯 | Heavy | C12P2 (364, 411) | C13P1 (363, 410) | (-1, -1) |  |
| cid19752 | uni64E7-HK | U+64E7 擧 | Heavy | C9P2 (115, 788) | C14P1 (115, 789) | (0, 1) |  |
| cid20073 | uni6596-TW | U+6596 斖 | ExtraLight | C15P2 (153, 522) | C16P1 (152, 522) | (-1, 0) |  |
| cid20215 | uni65DF-CN | U+65DF 旟 | ExtraLight | C19P2 (427, 549) | C20P1 (431, 554) | (4, 5) |  |
| cid20216 | uni65DF-TW | U+65DF 旟 | ExtraLight | C17P2 (431, 555) | C18P1 (431, 554) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C17P2 (394, 547) | C18P1 (395, 546) | (1, -1) |  |
| cid21873 | uni69C4-CN | U+69C4 槄 | ExtraLight | C13P2 (386, 384) | C14P1 (385, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (380, 411) | C14P1 (379, 411) | (-1, 0) |  |
| cid22427 | uni6AF8-TW | U+6AF8 櫸 | Heavy | C12P2 (353, 796) | C13P1 (353, 797) | (0, 1) |  |
| cid22556 | uni6B3F-CN | U+6B3F 欿 | ExtraLight | C4P2 (81, 374) | C11P1 (80, 374) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C4P2 (51, 426) | C11P1 (50, 425) | (-1, -1) |  |
| cid22620 | uni6B5F-TW | U+6B5F 歟 | ExtraLight | C11P2 (90, 750) | C12P1 (89, 749) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C11P2 (52, 780) | C12P1 (53, 780) | (1, 0) |  |
| cid24094 | uni6ED4-CN | U+6ED4 滔 | Heavy | C10P2 (356, 411) | C11P1 (356, 410) | (0, -1) |  |
| cid24473 | uni6FA9-CN | U+6FA9 澩 | ExtraLight | C3P2 (150, 775) | C12P1 (151, 775) | (1, 0) |  |
| cid25217 | uni7130-CN | U+7130 焰 | Heavy | C5P2 (391, 407) | C12P1 (391, 406) | (0, -1) |  |
| cid25218 | uni7130-TW | U+7130 焰 | Heavy | C1P2 (400, 407) | C8P1 (400, 406) | (0, -1) |  |
| cid25418 | uni7196-CN | U+7196 熖 | ExtraLight | C13P2 (406, 384) | C14P1 (405, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (400, 411) | C14P1 (399, 410) | (-1, -1) |  |
| cid25419 | uni7196-HK | U+7196 熖 | ExtraLight | C9P2 (406, 384) | C10P1 (405, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (395, 411) | C10P1 (395, 410) | (0, -1) |  |
| cid25526 | uni71C4-CN | U+71C4 燄 | ExtraLight | C7P2 (81, 375) | C14P1 (80, 374) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (46, 426) | C14P1 (45, 425) | (-1, -1) |  |
| cid25527 | uni71C4-TW | U+71C4 燄 | Heavy | C1P2 (49, 426) | C8P1 (48, 425) | (-1, -1) |  |
| cid25592 | uni71E2-CN | U+71E2 燢 | ExtraLight | C15P2 (150, 769) | C16P1 (150, 770) | (0, 1) |  |
|      |            |             | Heavy | C15P2 (112, 805) | C16P1 (115, 805) | (3, 0) |  |
| cid25593 | uni71E2-TW | U+71E2 燢 | Heavy | C14P2 (114, 805) | C15P1 (115, 805) | (1, 0) |  |
| cid25657 | uni7202-CN | U+7202 爂 | ExtraLight | C15P2 (146, 778) | C6P1 (146, 777) | (0, -1) |  |
| cid25658 | uni7202-TW | U+7202 爂 | ExtraLight | C6P2 (144, 761) | C9P1 (144, 760) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C6P2 (105, 813) | C9P1 (104, 814) | (-1, 1) |  |
| cid25739 | uni7228-CN | U+7228 爨 | Heavy | C11P2 (137, 840) | C23P1 (137, 841) | (0, 1) |  |
| cid25740 | uni7228-TW | U+7228 爨 | Heavy | C10P2 (137, 823) | C21P1 (137, 824) | (0, 1) |  |
| cid26674 | uni746B-CN | U+746B 瑫 | ExtraLight | C13P2 (381, 384) | C14P1 (380, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (377, 411) | C14P1 (376, 411) | (-1, 0) |  |
| cid26814 | uni74B5-CN | U+74B5 璵 | Heavy | C13P2 (346, 743) | C14P1 (345, 742) | (-1, -1) |  |
| cid26822 | uni74BA-CN | U+74BA 璺 | ExtraLight | C1P2 (144, 778) | C2P1 (145, 777) | (1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (104, 818) | C2P1 (104, 819) | (0, 1) |  |
| cid26823 | uni74BA-TW | U+74BA 璺 | ExtraLight | C6P2 (144, 778) | C9P1 (144, 777) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C6P2 (105, 819) | C9P1 (104, 819) | (-1, 0) |  |
| cid26829 | uni74BE-CN | U+74BE 璾 | Heavy | C12P2 (603, 538) | C8P1 (604, 539) | (1, 1) |  |
| cid27856 | uni76E5-CN | U+76E5 盥 | ExtraLight | C13P2 (102, 760) | C14P1 (101, 759) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (83, 791) | C14P1 (83, 790) | (0, -1) |  |
| cid28062 | uni7768-CN | U+7768 睨 | Heavy | C0P2 (398, 739) | C6P1 (399, 739) | (1, 0) |  |
| cid28750 | uni7910-CN | U+7910 礐 | ExtraLight | C7P2 (148, 762) | C16P1 (149, 765) | (1, 3) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (112, 778) | C16P1 (112, 777) | (0, -1) |  |
| cid28766 | uni791C-CN | U+791C 礜 | ExtraLight | C2P2 (155, 758) | C3P1 (156, 758) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C2P2 (121, 785) | C3P1 (119, 787) | (-2, 2) |  |
| cid28767 | uni791C-TW | U+791C 礜 | ExtraLight | C2P2 (155, 758) | C3P1 (156, 758) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C2P2 (120, 784) | C3P1 (120, 785) | (0, 1) |  |
| cid29293 | uni7A3B-CN | U+7A3B 稻 | Heavy | C12P2 (395, 411) | C13P1 (394, 411) | (-1, 0) |  |
| cid29366 | uni7A65-CN | U+7A65 穥 | Heavy | C18P2 (359, 743) | C19P1 (357, 742) | (-2, -1) |  |
| cid29367 | uni7A65-HK | U+7A65 穥 | Heavy | C10P2 (363, 742) | C11P1 (362, 742) | (-1, 0) |  |
| cid29504 | uni7A9E-CN | U+7A9E 窞 | Heavy | C2P2 (124, 279) | C12P1 (120, 279) | (-4, 0) |  |
| cid29505 | uni7A9E-TW | U+7A9E 窞 | Heavy | C1P2 (121, 297) | C8P1 (120, 297) | (-1, 0) |  |
| cid32467 | uni8063-CN | U+8063 聣 | ExtraLight | C0P2 (451, 744) | C6P1 (450, 744) | (-1, 0) |  |
| cid32468 | uni8063-HK | U+8063 聣 | ExtraLight | C0P2 (451, 744) | C6P1 (450, 744) | (-1, 0) |  |
| cid33247 | uni81D6-CN | U+81D6 臖 | ExtraLight | C7P2 (144, 778) | C11P1 (145, 777) | (1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (105, 819) | C11P1 (104, 819) | (-1, 0) |  |
| cid33351 | uni8206-CN | U+8206 舆 | ExtraLight | C8P2 (134, 751) | C13P1 (133, 751) | (-1, 0) |  |
| cid33353 | uni8207-CN | U+8207 與 | ExtraLight | C7P2 (144, 746) | C14P1 (144, 745) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (105, 779) | C14P1 (105, 778) | (0, -1) |  |
| cid33354 | uni8207-TW | U+8207 與 | ExtraLight | C7P2 (144, 746) | C12P1 (144, 745) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (105, 779) | C12P1 (105, 778) | (0, -1) |  |
| cid33359 | uni8209-TW | U+8209 舉 | ExtraLight | C2P2 (155, 758) | C3P1 (156, 758) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C2P2 (120, 784) | C3P1 (120, 785) | (0, 1) |  |
| cid33364 | uni820B-CN | U+820B 舋 | ExtraLight | C7P2 (144, 784) | C16P1 (144, 783) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (105, 831) | C16P1 (104, 832) | (-1, 1) |  |
| cid33365 | uni820B-TW | U+820B 舋 | ExtraLight | C6P2 (144, 784) | C13P1 (144, 783) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C6P2 (105, 831) | C13P1 (104, 832) | (-1, 1) |  |
| cid33594 | uni8269-TW | U+8269 艩 | Heavy | C12P2 (630, 538) | C8P1 (631, 539) | (1, 1) |  |
| cid33959 | uni831A-HK | U+831A 茚 | ExtraLight | C2P2 (115, 514) | C9P1 (116, 514) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C2P2 (86, 537) | C9P1 (86, 536) | (0, -1) |  |
| cid34471 | uni840F-CN | U+840F 萏 | ExtraLight | C1P2 (165, 303) | C11P1 (165, 302) | (0, -1) |  |
| cid34472 | uni840F-TW | U+840F 萏 | ExtraLight | C1P2 (165, 306) | C11P1 (165, 305) | (0, -1) |  |
| cid34945 | uni84DE-CN | U+84DE 蓞 | ExtraLight | C7P2 (165, 312) | C12P1 (165, 311) | (0, -1) |  |
| cid34946 | uni84DE-HK | U+84DE 蓞 | ExtraLight | C4P2 (165, 312) | C9P1 (165, 311) | (0, -1) |  |
| cid35478 | uni85BA-TW | U+85BA 薺 | Heavy | C12P2 (446, 449) | C4P1 (445, 449) | (-1, 0) |  |
| cid35507 | uni85C7-CN | U+85C7 藇 | ExtraLight | C10P2 (144, 570) | C17P1 (144, 568) | (0, -2) |  |
|      |            |             | Heavy | C10P2 (111, 589) | C17P1 (111, 588) | (0, -1) |  |
| cid35811 | uni8640-TW | U+8640 虀 | Heavy | C17P2 (445, 470) | C15P1 (444, 470) | (-1, 0) |  |
| cid35832 | uni864B-CN | U+864B 虋 | Heavy | C9P2 (138, 664) | C1P1 (138, 665) | (0, 1) |  |
| cid36193 | uni872D-CN | U+872D 蜭 | ExtraLight | C1P2 (459, 381) | C8P1 (457, 382) | (-2, 1) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (433, 421) | C8P1 (434, 422) | (1, 1) |  |
| cid36214 | uni873A-CN | U+873A 蜺 | ExtraLight | C0P2 (469, 744) | C6P1 (468, 744) | (-1, 0) |  |
| cid36990 | uni88E6-CN | U+88E6 裦 | Heavy | C15P2 (95, 637) | C16P1 (94, 636) | (-1, -1) |  |
| cid36991 | uni88E6-HK | U+88E6 裦 | ExtraLight | C14P2 (127, 599) | C16P1 (128, 599) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C14P2 (96, 636) | C16P1 (94, 636) | (-2, 0) |  |
| cid37425 | uni89BA-CN | U+89BA 覺 | ExtraLight | C9P2 (169, 763) | C18P1 (170, 763) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (154, 772) | C18P1 (154, 771) | (0, -1) |  |
| cid37508 | uni89EC-CN | U+89EC 觬 | ExtraLight | C0P2 (489, 744) | C6P1 (488, 744) | (-1, 0) |  |
| cid37509 | uni89EC-TW | U+89EC 觬 | ExtraLight | C0P2 (489, 744) | C6P1 (488, 744) | (-1, 0) |  |
| cid37528 | uni89F7-CN | U+89F7 觷 | Heavy | C12P2 (154, 772) | C21P1 (153, 771) | (-1, -1) |  |
| cid37529 | uni89F7-TW | U+89F7 觷 | Heavy | C12P2 (153, 804) | C21P1 (154, 805) | (1, 1) |  |
| cid37929 | uni8ABD-CN | U+8ABD 誽 | ExtraLight | C0P2 (469, 744) | C6P1 (468, 744) | (-1, 0) |  |
| cid37939 | uni8AC2-CN | U+8AC2 諂 | ExtraLight | C7P2 (472, 382) | C14P1 (471, 382) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (440, 423) | C14P1 (440, 422) | (0, -1) |  |
| cid38153 | uni8B1F-CN | U+8B1F 謟 | ExtraLight | C15P2 (436, 384) | C16P1 (435, 383) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C15P2 (418, 423) | C16P1 (416, 422) | (-2, -1) |  |
| cid38351 | uni8B7D-CN | U+8B7D 譽 | ExtraLight | C18P2 (167, 766) | C19P1 (167, 767) | (0, 1) |  |
|      |            |             | Heavy | C18P2 (150, 788) | C19P1 (150, 789) | (0, 1) |  |
| cid38532 | uni8C04-CN | U+8C04 谄 | Heavy | C1P2 (374, 407) | C8P1 (374, 406) | (0, -1) |  |
| cid39406 | uni8E48-CN | U+8E48 蹈 | ExtraLight | C7P2 (449, 385) | C8P1 (448, 384) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C7P2 (425, 411) | C8P1 (424, 411) | (-1, 0) |  |
| cid39762 | uni8F17-CN | U+8F17 輗 | ExtraLight | C0P2 (508, 744) | C6P1 (507, 744) | (-1, 0) |  |
| cid39783 | uni8F21-CN | U+8F21 輡 | Heavy | C1P2 (474, 423) | C8P1 (474, 422) | (0, -1) |  |
| cid39843 | uni8F3F-CN | U+8F3F 輿 | ExtraLight | C8P2 (134, 751) | C17P1 (133, 751) | (-1, 0) |  |
| cid39846 | uni8F41-CN | U+8F41 轁 | ExtraLight | C16P2 (482, 384) | C17P1 (481, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C16P2 (457, 423) | C17P1 (456, 422) | (-1, -1) |  |
| cid40760 | uni90F3-CN | U+90F3 郳 | ExtraLight | C0P2 (118, 751) | C5P1 (117, 751) | (-1, 0) |  |
| cid41825 | uni930E-CN | U+930E 錎 | Heavy | C9P2 (441, 422) | C16P1 (442, 422) | (1, 0) |  |
| cid42572 | uni947F-CN | U+947F 鑿 | Heavy | C20P2 (64, 485) | C28P1 (63, 485) | (-1, 0) |  |
| cid42573 | uni947F-TW | U+947F 鑿 | Heavy | C20P2 (64, 485) | C28P1 (63, 485) | (-1, 0) |  |
| cid43044 | uni960B-CN | U+960B 阋 | Heavy | C6P2 (250, 588) | C9P1 (250, 587) | (0, -1) |  |
| cid43196 | uni9677-CN | U+9677 陷 | Heavy | C3P2 (384, 407) | C10P1 (384, 406) | (0, -1) |  |
| cid43414 | uni96E4-CN | U+96E4 雤 | ExtraLight | C6P2 (172, 782) | C12P1 (172, 780) | (0, -2) |  |
|      |            |             | Heavy | C6P2 (148, 798) | C12P1 (147, 795) | (-1, -3) |  |
| cid43895 | uni97DC-CN | U+97DC 韜 | ExtraLight | C18P2 (496, 383) | C19P1 (495, 383) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C18P2 (480, 426) | C19P1 (479, 426) | (-1, 0) |  |
| cid43920 | uni97EC-CN | U+97EC 韬 | ExtraLight | C12P2 (472, 385) | C13P1 (471, 384) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C12P2 (462, 412) | C13P1 (462, 411) | (0, -1) |  |
| cid43929 | uni97F2-CN | U+97F2 韲 | Heavy | C13P2 (432, 550) | C16P1 (431, 549) | (-1, -1) |  |
| cid44468 | uni9921-CN | U+9921 餡 | ExtraLight | C9P2 (465, 382) | C16P1 (464, 382) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (448, 423) | C16P1 (448, 422) | (0, -1) |  |
| cid44469 | uni9921-TW | U+9921 餡 | ExtraLight | C1P2 (452, 382) | C8P1 (451, 382) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (434, 423) | C8P1 (434, 422) | (0, -1) |  |
| cid44551 | uni9940-CN | U+9940 饀 | ExtraLight | C9P2 (463, 384) | C10P1 (462, 383) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (444, 423) | C10P1 (442, 422) | (-2, -1) |  |
| cid44552 | uni9940-HK | U+9940 饀 | ExtraLight | C9P2 (463, 383) | C10P1 (462, 383) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C9P2 (435, 422) | C10P1 (434, 422) | (-1, 0) |  |
| cid45757 | uni9BE2-CN | U+9BE2 鯢 | ExtraLight | C0P2 (508, 744) | C6P1 (507, 744) | (-1, 0) |  |
| cid46018 | uni9C6E-CN | U+9C6E 鱮 | Heavy | C13P2 (419, 743) | C14P1 (419, 742) | (0, -1) |  |
| cid46103 | uni9CB5-CN | U+9CB5 鲵 | ExtraLight | C0P2 (508, 736) | C6P1 (507, 736) | (-1, 0) |  |
| cid46351 | uni9D6E-CN | U+9D6E 鵮 | ExtraLight | C1P2 (81, 384) | C8P1 (80, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (46, 438) | C8P1 (45, 437) | (-1, -1) |  |
| cid46387 | uni9D82-CN | U+9D82 鶂 | ExtraLight | C0P2 (118, 751) | C5P1 (117, 751) | (-1, 0) |  |
| cid46389 | uni9D83-CN | U+9D83 鶃 | ExtraLight | C11P2 (508, 744) | C17P1 (507, 744) | (-1, 0) |  |
| cid46624 | uni9DFD-CN | U+9DFD 鷽 | ExtraLight | C13P2 (172, 782) | C22P1 (172, 780) | (0, -2) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (148, 800) | C22P1 (147, 799) | (-1, -1) |  |
| cid46660 | uni9E12-CN | U+9E12 鸒 | Heavy | C13P2 (124, 788) | C25P1 (124, 789) | (0, 1) |  |
| cid46738 | uni9E50-CN | U+9E50 鹐 | ExtraLight | C1P2 (81, 384) | C8P1 (80, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C1P2 (46, 438) | C8P1 (45, 437) | (-1, -1) |  |
| cid47002 | uni9ECC-CN | U+9ECC 黌 | Heavy | C21P2 (129, 812) | C22P1 (128, 812) | (-1, 0) |  |
| cid47003 | uni9ECC-TW | U+9ECC 黌 | Heavy | C10P2 (129, 812) | C11P1 (128, 812) | (-1, 0) |  |
| cid47004 | uni9ECC-HK | U+9ECC 黌 | Heavy | C10P2 (107, 812) | C11P1 (108, 812) | (1, 0) |  |
| cid47284 | uni9F4A-CN | U+2FD1 ⿑, U+9F4A 齊 | Heavy | C6P2 (436, 531) | C11P1 (435, 531) | (-1, 0) |  |
| cid47288 | uni9F4B-TW | U+9F4B 齋 | Heavy | C15P2 (436, 543) | C16P1 (435, 543) | (-1, 0) |  |
| cid47290 | uni9F4C-CN | U+9F4C 齌 | Heavy | C14P2 (440, 561) | C15P1 (439, 561) | (-1, 0) |  |
| cid47293 | uni9F4D-CN | U+9F4D 齍 | ExtraLight | C14P2 (480, 610) | C15P1 (480, 609) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C14P2 (441, 590) | C15P1 (442, 590) | (1, 0) |  |
| cid47294 | uni9F4D-TW | U+9F4D 齍 | ExtraLight | C10P2 (479, 599) | C11P1 (480, 599) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C10P2 (446, 591) | C11P1 (443, 591) | (-3, 0) |  |
| cid47297 | uni9F4E-CN | U+9F4E 齎 | ExtraLight | C18P2 (489, 616) | C19P1 (489, 615) | (0, -1) |  |
| cid47298 | uni9F4E-TW | U+9F4E 齎 | ExtraLight | C18P2 (486, 624) | C19P1 (486, 623) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C18P2 (436, 590) | C19P1 (435, 589) | (-1, -1) |  |
| cid47301 | uni9F4F-CN | U+9F4F 齏 | ExtraLight | C21P2 (480, 615) | C22P1 (480, 614) | (0, -1) |  |
| cid47302 | uni9F4F-TW | U+9F4F 齏 | ExtraLight | C22P2 (480, 615) | C23P1 (480, 614) | (0, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C22P2 (441, 590) | C23P1 (440, 590) | (-1, 0) |  |
| cid47388 | uni9F6F-CN | U+9F6F 齯 | ExtraLight | C0P2 (525, 744) | C6P1 (524, 744) | (-1, 0) |  |
| cid47389 | uni9F6F-TW | U+9F6F 齯 | ExtraLight | C0P2 (525, 744) | C6P1 (524, 744) | (-1, 0) |  |
| cid59752 | u20FDF-HK | U+20FDF 𠿟 | ExtraLight | C3P2 (150, 775) | C12P1 (151, 775) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C3P2 (111, 786) | C12P1 (111, 785) | (0, -1) |  |
| cid60455 | u24293-HK | U+24293 𤊓 | ExtraLight | C0P2 (452, 744) | C6P1 (451, 744) | (-1, 0) |  |
| cid60723 | u2553F-HK | U+2553F 𥔿 | ExtraLight | C13P2 (436, 384) | C14P1 (435, 383) | (-1, -1) |  |
|      |            |             | Heavy | C13P2 (420, 423) | C14P1 (418, 422) | (-2, -1) |  |
| cid60941 | u269B5-HK | U+269B5 𦦵 | ExtraLight | C3P2 (150, 775) | C12P1 (151, 775) | (1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C3P2 (111, 794) | C12P1 (111, 795) | (0, 1) |  |
| cid61511 | u29945-HK | U+29945 𩥅 | ExtraLight | C19P2 (493, 384) | C20P1 (492, 384) | (-1, 0) |  |
|      |            |             | Heavy | C19P2 (467, 422) | C20P1 (466, 422) | (-1, 0) |  |
| cid61638 | u2B410-CN | U+2B410 𫐐 | Heavy | C5P2 (451, 755) | C11P1 (450, 754) | (-1, -1) |  |
| cid61698 | u2B81C-CN | U+2B81C 𫠜 | ExtraLight | C0P2 (532, 744) | C6P1 (531, 744) | (-1, 0) |  |